# Ravinagar
# Описание общей концепции
	Игра предназначена для двух игроков. Персонажи имеют довольно скромный инструментарий для познания мира:
	все, что они могут сделать с окружением - написать уравнение многочлена, и узнать, существует ли на
	построенном графике какой-либо объект. С появлением возможности изучать мир приходит и ответственность:
	на произвольную точку карты можно ставить различного рода ловушки, свой график можно населить сущностями,
	которые будут предупреждать о возможной опасности, и также нужно не забывать проверять запас очков, который
	пополняется каждый ход, и который можно пополнить, если график проведен через объект типа Coin. И здесь
	нужно быть осторожным, потому что существует ограниченное число графиков, которыми игрок может владеть
	в данный момент. Угадав один из текущих графиков противника, с ним можно осуществлять особый функционал,
	а также существует великое оружие - выход в пространство. Этот прием позволяет провести перпендикуляр в
	данной точке (x0, y0), то есть удовлетворяющий уравнению x = x0, y = y0, z = t. Это же орудие позволяет
	осуществить главную цель игры - вычислить координаты противника и уничтожить его.
# Типы ловушек
	1) GraphCatcher - активируется, когда противник проводит график через данную точку.
	2) Mine - активируется, когда противник ставит на график, которому принадлежит эта точка, сущность.
	3) Clone - является точной копией игрока - почти все сущности принимают его за игрока.
# Виды сущностей
	1) Сообщает игроку о том, что на график наставлена ловушка любого типа
	2) Farmer - сообщает точные координаты ловушки вида Mine на график
	3) BestFriend - позволяет понять, есть ли на графике ловушки типа Clone
	4) CCTV - сообщает обо всех командах, направленных противником на путь
# Виды монет
	1) AntiCoin - отнимает 1 очко
	2) ClassicCoin - дает 1 очко
	3) SuperCoin - дает 3 очка
# Режимы игры
	1) EmptyMode - создается пустое поле без монет (позволяю)
	2) CoinsMode - создается поле, наполненное разного рода монетами
	3) CombinedMode - создается поле, наполненное не только монетами, но еще и ловушками
# Некоторые команды
	1) LastGraph - узнать последний график противника
	2) DestroyGraph - уничтожить график (может быть применен как к своему, так и к захваченному графику)
	3) SayHello - сообщить противнику, что его график захвачен
	4) Move - переместиться вдоль своего графика, высадка происходит в случайном месте, обязательно в
	целочисленной координате. Применение возможно один раз за игру.
# Как собрать проект
	mkdir build && cd build && cmake .. && make

